La aseguradora TK-U tiene mucha credibilidad por lo que muchas personas llegan a adquirir un seguro para estar protegidas de diversos hechos que la amenazan.
Se nos pide que creemos un software que haga cotizaciones automáticas, ya nos dieron el plan base, con un plan base empezamos a desarrollar una eficaz mejora para los clientes, en esta mejora se consideran muchos aspectos como la edad del cónyuge, si esta casado(edad de cónyuge), si tiene hijos(edad de hijos). En todos estos aspectos a considerar cada aspecto tiene su respectivo recargo, con los datos ingresados le calcularemos cada recargo de forma automática con el programa y por lo tanto el cliente será y saldrá beneficiado por su aseguranza.  así que tenemos que empezar a crear el programa que será de mucha utilidad a la aseguradora.